*-*سلفيستر ستالوني*-*
/** ضوء النهـــار **\
شكراً لمجيئك "لقد أسعدتني رؤيتك" -
لماذا التباطؤ ؟
ليس لدي مزيد من الوقت ستكون الأبواب مفتوحه
ما بين الساعة الحادية عشر ومنتصف الليل
ستجد شخص تابع لي على البوابه
وستمر بدون إية مشاكل
ما الذى يقلقك ؟ -
دعني أقلق -
أين المواد ؟
هذه كمية كبيره من النفايات السامة
أنت تواجهه مشكلة. عزيزي
(لا ، ليست كذلك فقط وصلها إلى (جيرسي
وتخلص منها
التخلص منها يعد جريمة فيدرالية- ، كل
المخاطر على عاتقي لهذا نحن ندفع لك -
حسنا. هيا . أين النقود ؟
أنت. النقود ؟
هيا. هيا
ماهذا. بقشيش ؟
أهذا هو البقشيش ؟
أنت تتعامل مع الإي بي أيه -
أتدرك كم يكلفك هذا ؟
أحرص على وصولك هناك الساعة 11 -
ياااااه
هل أنتم مجانين ؟
هل تريدون تفجير هذا المكان اللعين ؟
قد بحرص . لا أريدك أن تصدم أي شخص
أووه. ها نحن. داخل نفق الحب
حسناً. أدخل. أدخل
من حصل على البطاقات ؟
لقد جمعنا 32.563 ضريبه. ما
بين الصخره الأولى والثانيه
(جراس)
(جراس) هل أنت هناك ؟)
(عد يا (جراس
لقد و جدت هذا تحت سريري
أتعتقد أنه يمكنك أن تكون أقل تحفظاً ؟
لقد وجدت هذه تحت سريري
سوف أراك بعد العمل
إسمعي. عندما أعيد هذه
لدي شيء سأقوله لكي
لو أنها أخبار جيدة لما لاتقولها الآن
وتحصل على يوم جيد جدا
على العكس تماما من يوم مليء بالتخوف والتوتر
، مما قد يؤدي إلى إضطرابات جسدية
ودرجة عاليه من القلق
لا. سوف أخبرك لاحقا . فتاة الجزيره
أخبرني الآن -
لا. سأخبرك الليلة -
مرحباً. (فرانكي). كيف تكون حمولتك ؟ -
فى الواقع. فى سروالي -
أحتاج بشده إلى التوقف قليلا -
تماسك نحن متأخرين عن الجدول -
هل تحتاجي مساعدة لحمل الحقيبة -
ربما تحتاجين إلى نوع آخر من المساعدة -
توقفي يا عاهرة
أووه
عزيزي السيد (تومبسون) أشكرك كثيرا
شكرا لموافقتك
مع الأسف في هذا الوقت نحن
نضحك بشدة أنك حتى أضعت تكلفة الطوابع
بإرسالك مسرحيتك لنا
أهلا أنا (مادي) انا بالخارج الآن
لكن آلة الرد تعمل
(مادي أهلا أنا (كيمبرلي
(عندي أمراً هاماً اليوم ولقد أخبرت
(كلاوديو أنكي سوف ستحلين محلي اليوم
لقد فعلت هذا من أجلك عندما
ذهبت إلى بيرمودا باي
قضيت عليك -
أهلا هنا (مادي) أنا بالخارج و ألة الرد هنا
(مادي) أنا (ديفيد)
أنا أشعر بالسوء بسبب الطريقة
التي أنتهت بها الأمور
و أريد منك أن تمنحيني ثلاثة شهور أخرى و سوف
أنا أعدك أنني
أعدك أنني سأخبرها
عزيزي يجب عليك أن تقطع الكعكة
سأتي حالا -
أوه -
أنه عيد ميلاد (جورج) و نحن نقيم حفلة
أتصلي بي يوم الإثنين
أنا... أنا... أنا أحبك
أوه أوه
أذهب
تقارير المرور تقول أن الجسر
سوف يكون مزدحما إلى ويست شيستر
إنسى الجسر
إسلك أحد الأنفاق
من المرهق أنه أنا
السؤال الآن هو ماذا نفعل حيال هذا -
التخفيضات هبطت 12 في المائة -
توسيع أسواقنا المستهدفة من شباب المدينة فقط
لتشمل مجموعات السيارات المرفهة على الطريق
أعلم هذا
أخبرني شيئاً لا أعلمه
يجب علينا أن نضع بعض الجي أر بي
مع هذه الدعاية بغض النظر أين سنجريها
الآن نتائج الإختبار سوف تظهر -
(تحدث الإنجليزية يا (إليوت -
(نريد أن نضعها في الربع
الأول من (السوبر باول
(سوبر باول)
أنها كومة كبيرة من المال -
(لقد حان وقت المقامرة يا (روي -
لا يبدو أن لدينا خيار
حسناً. سوف نشتري 60 في الربع الأول
وسوف نقتطع ثلاثين في الثاني
أتريد أن تقامر -
هيا لنقامر -
(جونو) هيا نذهب)
ما هو وضعنا بالنسبة للوقت ؟ -
فوضى مرورية -
لكن لو سلكنا النفق سوف نصل في الموعد -
هيا نسلك النفق -
هيا يا (كوبر) حسنا لقد إنتهى الأمر
سوف نحظى بيوم جميل في المدينة -
فتى جيد -
مهما كان ما يفعله هذا المتخصص
فإنه لم ينجح في القيادة لمسافات طويلة
أنه يكره ركوب السيارات أنها تدايقه لأيام
نحن لن نعيده مرة آخرى لهذا
(المشعوذ في (كولت نيك
أنظري يا (إلينور) أنه قادر تماما
نحن لا نعرف حتى ما مشكلة الكلب -
من يعرفه أفضل -
، أنا أم شخص غريب تماماً- هيا
نذهب من هذا الطريق حسنا -
أتعلم ماذا أحب أنا أفعل
(أريد أن أذهب إلى (رامبلمايرز
كوبر يحب الفانيليا بالكرز من هناك -
هذه فكرة عبقرية -
لما أستعانو بك -
من أجل السرقة -
لماذا انت هنا ؟
لتغش في حساب النفقات الخاص بك ؟
لا. انا أبيع الهواتف المحمولة
ذات الأرقام المنسوخة
على كم تحصل مقابل التسجيل ؟
مائة أو مئتان -
هل تستخدم سلاح -
لا. أستخدم نظرتي الثاقبة
بالطبع أستخدم سلاحاً
انا أبيع من خمسة لعشرة هواتف
في الإسبوع مقابل 500 دولار
انا لاأستخدم سلاحا. هل يمكنك أن تحسب الرقم
انا لست غبياً يا رجل أنا اعرف علم الحساب
إذا كنت ذكيا فماذا تفعل هنا ؟
أعتقد أنه ما كان علي أن أشتري
السيارة البي إم دابليو نقداً
هذا سخيف -
إنه أمهر رجل في هذا المجال -
لم أكن لأطرده ببساطة
حسناً. دكتور (أوكور) مكتوب هنا أن عندك
طائرة من نيويورك في الخامسة و النصف
(لكنك تريد أن تمر أولا
بسانت فنسنت) أليس كذلك ؟)
هذا صحيح
لويس كان يعمل
هذا سيكون صعباً -
هناك بقشيش 50 دولار لك إذا فعلتها -
إذا المعجزات تحدث مرة
أخرى أليس كذلك يا دكتور
هذا مقرف أنا أريد العودة
و أتزلج في مركز روكي فيلير
ماذا عن بعض الأشخاص يفعلون شيئا يتمتعون به
أتريد أن تزور أصدقاء المدرسة القدامي
أخرجني من هذا
الرحلة العائلية محورها البقاء مع العائلة
دعنا لا نتحدث عن البقاء في اي مكان. ممكن
انت ايها الأحمق -
مرحباً -
ماذل تريد. ماذا تريد -
إثبت مكانك -
لا. ليس هذا أرجوك -
إخرس -
أمسكتها. هيا نذهب
هيا هيا
مساء الخير
ستة وثلاثون قناة ولا واحدة تعمل
نومان في يوم من الأيام سوف تفاجأني بخط جديد
هاي
ماذا
توقف الآن
انت مراقب بواسطة الحارس الإلكتروني
وما هو الحارس الإلكتروني ؟ -
الرجل شديد الذكاء
مباشرةً إلى النفق
سوف أتصل بجيرسي
هذا النفق تم تصميمه بواسطة
إدوارد تراميل سنة 1918
على منديل في أحد حانات منهاتن
العمل في النفق بدأ
في 1921
تم توظيف الآلاف من المهاجرين الأيرلندين
الذين كانو يلقبون بخنازير الرمال
النفق الذي يمتد بمسافة 24 قدما
تحت قاع النهر و 72 قدماً تحت الماء
أبي في كم أجازة قمت بإصطحاب ليندا
أشلي هذا يكفي
عزيزتي. إسمعي (ليندا) هي مجرد تاريخ
نحن أسرة مرة أخرى هذا كل ما يهم
آه -
ياللمسيح -
ماهذا بحق الجحيم -
لدينا واحد حي هنا -
قم بتجهيز الطاقم -
ركب وحدات جيرسي -
نطلب قفل طريق النفق الشمالي
الكاديلك السوداء تمر الآن
خلال المحطة السابعة - أريدك -
ماذا عندنا
هيا ماذا عندنا
ماذا هناك
أوه هذا واحد كبير
تحرك ايها الأحمق
أوه -
ايتها العاهرة الغبية -
إنظر ماذا فعلت -
اللعنة -
الآن. هي غلطتك
هادي أنه تزحلق طائر
إعتبرة. برج لاسلكي
لدينا شخص مسرع
اللعنة عليك
♪ سوف أبدأ بنشر الخبر ♪
♪ سوف أرحل الليلة ♪
♪ لقد أكتفيت من مدايقاتك ♪
♪ نيويورك ، نيويورك ♪
تعداه يا رجل
في مؤخرتي -
خذه لهذا -
إبتعدي عن قدمي -
لا أستطيع -
لا
آه
ياللمسيح
ها أنا ذا في النفق
آه
انت طبيب هيا بنا
أنخفض إنخفض فلينزله أحدكم
أنزلوه على الأرض
أنزلوه
تدحرج ، تدحرج ، تدحرج
تدحرج
ما هو إسمك ؟ -
سوزان -
تعالو هنا
لقد أمسكته
سوف نحتاج بعض السي كولر -
اللعنة -
دعني أرى ذراعك
ستكون بخير
إستمر
يوجد عمال طوارئ في هذا الإتجاه
أبي محاصر في السيارة
لا أستطيع إخراجه هناك دماء في كل مكان
هل يمكنك مساعدته ؟
النجدة -
نحن قادمون لا تقلق -
إنظر إلي -
سوف أحاول أن أقوم بتحريكك عندما
أعد لثلاثة أريدك أن تساعدني
حسناً .. واحد ، إثنان -
آه -
أه
سوف أكون بخير -
لديه شريان مقطوع -
سوف أقوم بربطه وأريدك أن
تبقيه محكماً بقدر الإمكان
هل فهمت هذا ؟ -
نعم -
حسناً. كيف هو -
إنه ميت -
لدي حروق من الدرجة الثانية هناك
إذهبي لعلاجها
انت لدي نزيف شرياني هنا
هذا سوف يحتاج أي في
ما الذي مازلت تفعلينه هنا -
لقد إعتقدت أنك سائق سيارة أجرة -
أنا سائق سيارة أجرة
هيا تحركي
أعطني جهاز قياس الضغط -
بالطبع ها هو -
(لاتورا)
(يا إلاهي (لاتورا
(ويلير) أليس كذلك ؟) -
أخرج من هنا قبل أن يراك أحد -
ماذا حدث هل كانت قنبلة ؟
أنه حادث ، شيئ يتعلق بالنفايات
السامة لا يوجد شيء على وجه التأكيد
ما هو الوضع في الجانب ناحية جيرسي
أنه مغلق بإحكام
إنه مدمر تماماً حتى غرفة تحصيل الرسوم -
أين الرئيس -
قف أمامي طالما أنا المسؤول -
انا أتحدث عن الرئيس الجديد -
المراسل يقول أن محافظ كاليفورنيا توجه
إلي ممر منتصف النهر
منتصف النهر؟ -
نعم -
مرحباً (لاتور) إنتبه لنفسك
(جورج)
جورج) أجب أرجوك)
هل انت هناك
هذه جرايس يا جورج
أوه يا إلاهي أرجو أن يكون هناك
(جورج) أجب)
(جورج) هل انت هناك (جورج)
أيستطيع أحد أن يسمعني ، أجب
لدينا حريق سام
أنه يمتد إلى إتجاه نيو جيرسي
هل يستطيع أن يسمعني أحد ؟
نظام التهوية لا يبدو أنه يقوم بسحب الدخان
هل يوجد أحد هناك أجب
جانب نيوجيرسي إنهار بالكامل
أوه. يا للمسيح
أوه يا للمسيح. لدينا ضحايا هنا
هل يسمعني أحد ؟
أنت. لا يمكنك أن تذهب هناك
لا لا لا
نحن نشق طريقنا إلى منتصف النهر
لدينا بعض الفتحات هنا
يمكننا أن نجد طريقنا خلالها
سوف تنجح عند منتصف النهر -
تومبسون يحتاجك -
ماذا -
تومبسون -
سوف أكون معك خلال دقيقة -
حسنا -
ما هي النسبة ؟ -
النسبة غير واضحه -
فرانك ألديك أي أمل في جانب نيو جيرسي
كهف خمسين ياردة على الآقل
مهما كان ما يحترق هنا فإنه سام جدا
ان معهم عينات
أجب أجب
هيا فليرد علي أحد
أعطني قراءة أخرة يا بوب - سأفعل إذا
كان لدي الوقت لكن الوقت ينفذ منا -
إذا كنت تريد شراء بعض الوقت
يجب عليك أن تفجر النفق
ماذا تفعل هنا كيت -
انت لست جزءا من هذا -
أعرف هذا لكن إستمع إلي
لقد أجرينا مواجهة إرهابين إفتراضية في 94
الطريقة الوحيدة لكي نقضي على الحريق هي أن
نفجر السطح و نسد الطريق بين الأدخة و الناجون
المكان الذي جئت منه لا يقوم
بتفجير أنفاق لانها بالفعل تم تفجيرها
الرئيس يريد أن يذهب خلال منتصف النهر -
لا إنتظر دقيقة -
فرانك انت ليس عليك أن
تبرر أفعالي لهذا الشخص
انا اعرف أنك تعرف عملك لكننا
قمنا بتجربة محاكاة من قبل
سوف تكونون جميعا ميتين قبل أن تعبر
انا أعرف أنك قمت بالثغره في تجربة 94
لكنك الآن لن تقوم بأي شيء
سجل هذا
انت على حق أنا فقط أريد ان أساعد -
انت لا تفهم أليس كذلك -
انت لم تعد تعمل هنا
هل تفهم ذلك ؟
ويلسون إذا إستطعت فقط أن اتكلم
هيا يا كيت
سوف يقبض عليك
يجب عليك أن تقوم بتفجير و إغلاق النفق
تكلم معه
انت مدين لي بهذا يا فرانك
إنتباه من فضلكم
لقد قررنا أن نقوم بتفريغ الأنبوب الجنوبي
من فضلكم قوما بتجميع متعلاقتكم
الثمينه و أغلقوا سياراتكم
و إستمروا بإسلوب منظم في
العودة ناحية نيو جيرسي
ماذا عندك
آسفة أيها الرئيس
أنه مغلق بعمق 20 قدما تقريبا
هذا البناء ضعيف لن أقوم حتى بالمخاطرة
بإخماد النيران بواسطة مفرقعات
ماذا عن النظام الهيدروليكي يمكننا ان نضع
دعامات خلال طريقنا - لايمكن أن يتم -
الشخص الذي يقول أنها لا يمكن ان تتم دائما تتم
مقاطعته بواسطة الشخص الذي قام بعملها بالفعل
أعطه الخط
ويلسون
يا إلاهي ، ويلسون
أحترسي من المعدن إنه ساخن
آه
ماذا تفعلين آشلي ، لا ، من هذه الناحية
لا لا لا آشلي ليس عليكي
أن تقومي بالتصوير الآن
آشلي إنظري إلي عزيزتي -
نحن بخير -
سوف أخرجك من هنا
هاي هاي -
ماذا حدث؟ -
لا أعلم انتم أحياء جميعاً
سوف أستمر بالسير خلال النفق
أبق هنا مع عائلتك حتى
أستطيع أن أجدكم عندما أعود
كيف يمكننا أن نخرج من هنا -
أنه مغلق من الناحيتين -
جونو؟
اللعنة
هاي أيها الظابط -
هل إستطعت انت تكلم أحد بهذا اللاسلكي
لا ، لاشيء سوى الضوضاء
لكن انت معك هاتف
نعم إنه بألفي دولار ولا يعمل هنا حتى -
انت فتى الإعلانات -
انا أعرفك يا رجل -
روي نورد -
جورج توريل
لقد إشتريت زوجاً من أحذيتك
- جيد جيد هل أعجبتك؟
- نعم أنها رائعة
انا أرتديهم يوم السبت في آجازتي
لابد أنك تتمنى لو كان اليوم هو
السبت أليس كذلك؟ ماذا ستفعل؟
هل يوجد طريق لنخرج من هذه الفوضى؟
لقد كان هناك ممر إلى النفق
الجنوبي لكنه على بعد نصف ميل
هل تفقدته؟ -
بالطبع تفقدته إنه منهار بالكامل -
حسناً ، أعتقد أنني سألقي نظرة
لقد أخبرتك للتو إنه منهار تماماً
سوف تضيع وقتك
إنه مغلق تماماً و لا يوجد طريق للخارج
جورج لقد ولدت قبل موعدي بستة أسابيع
أمي بنفسها لم تستطع أن تبقيني بالداخل
إلينور
آه
يا إلآهي
هل أنتم بخير؟
نعم نحن بخير ، نحن بخير
شكراً لك على السؤال
كيف يمكننا أن نخرج من هنا؟ -
مازلت أحاول الوصول إلى معلومات -
كوبر -
من هو كوبر؟ كيف يبدو؟ -
هاهو ذا إنه بخير
لا لا لا يا عويوتي تعالي هنا
أنا سوف أحضره
سيدتي إذهبي إلى مقدمة
الحافلة المفاتيح في المحرك
حسناً
هيا يجب أن تكسريه
هيا أسرعي
أسرعي
هيا هيا بسرعة
- النجدة
- يا لآهي يا إلاهي
أحضري المفاتيح إلى هنا -
سوف احاول أن أجلب المساعدة -
مساعدة ؟؟ أنتي المساعدة
أنتي مساعدتنا
لا لا
انا فقط أنا
آه
- آه
- خذي المفاتيح من المحرك
سيدتي سيدتي المفاتيح
المفاتيح في المحرك
أسرعي هيا
هيا يا سيدتي إفتحي
نعم هذا هو إفتحي هنا -
هيا هيا هيا -
إفعليها أسرعي
هل نت بخير؟ -
انت بطلي -
أشكرك يا سيدتي
الآن -
حسناً حسناً -
ماذا عنه؟
الصبي لديه إنهيار عصبي ربما
يجب عليك أن تتركيه أيضاً
هيا ساعديني -
ساعدي نفسك يا سيدتي أنا أقول لك -
لا أنا اللتي أخبرك أننا لن نتركه هنا
حسناً ما هو إسمك؟
مايكي
انا... أنا
خائف حسناً؟؟
نعم أعلم يا مايكي أنا خائفة أيضاً
لكنني أشعر بتحسن لو أنك كنت بالخارج هنا معي
لا لا لا لا
حسناً حسناً
حسناً
هاي مايكي
هل ترى أننا جميلات؟
نعم ، إذاً؟؟
ألا تفضل أن تكون مع فتاتين جميلتين
عن أن تجلس هنا وحيداً
يا إلاهي
اللعنة ، أنت يا مايكي
نحن جميعاً خائفين
الآن حرك مؤخرتك المحطمة المقرفة النحيلة
خارج هذه النافذة
حسناً
يجي أن تكوني حازمة مع هؤلاء الأطفال
- آه
- أيتها الفتاة إستمعي إلي
إقفزي الآن -
آه -
هيا إنهضي ، دعينا نخرجك من هنا
هناك وقود أسفل الحافلة أخرجي
من هنا بسرعة يا سيدتي
أعتن بها ، ولا أريد أية مشاكل منكم
لا مشاكل يا رجل
عزيزتي هل أنتي هنا
أريد منك أت تقطعي الطاقة
كيف أقولها أقطعي الطاقة ، إقطعي الطاقة
ماذا تفعل عند حدوث البرق؟
هل تقف تحت شجرة ، لا لا اللعنة
يجب أن ترجع داخل السيارة
أليس كذلك؟ لأن لأن لأن
الإطارات مصنوعة من المطاط
الـ ماذا؟
ماذا تفعلين؟
ماذا تفعلين؟ لا لا إنتظري ، ماذا تفعلين؟
لا ، إنتظري
آه -
يا إلاهي -
أقطع الطاقة ، إقطع الطاقة ، إقطع الطاقة
هل يقوم أحد بمشاهدة هذه الشاشات؟
يا إلاهي نورمان
نورمان إنه جورج ، إنه حي
إقطعي الطاقي يا حبيبتي
إلى هنا ، تحركي ، إلى هنا ، نعم
مايكي إذهب -
لا بد أن نفعل شيئاً -
لا لا انت لن تفعل شيئاً -
إبقي حية -
هيا يا حبيبتي إقطعي الطاقة
يجب ان نقطع الطاقة -
هذا سوف يوقف عمل مراوح الشفط -
هذه المراوح على نظام منفصل -
من انت بحق الجحيم؟ -
أرجوك إذهب -
إنتظري يا سيدتي -
مايكي إذهب
فقط إذهب يا مايكي -
آه -
لا تندفع ، لا تندفع
إذا لم تقطع الطاقة الآن سوف تموت السيدة
هيا -
إقفزي -
أقطع الطاقة اللعينة
إقفزي
أقطع الط
مرحى
مرحى مرحى
الآن من أنت بحق الجحيم
من سنتين تقريبا قمت بالمشاركة في
تجربة إفتراضية لمقاومة الإرهاب هنا في 94
نعم ، نعم ، لاتورا
لقد توقفت في 95
هل عدت مع رعاية الطوارئ الطبية؟
ليس تماماً
ما هي نسبة أول أكسيد الكربون؟
إنتظر لحظة ، هل لديك السلطات
اللازمة لتتواجد هنا
لا لكنني شاركت في التجربة
الإفتراضية و زحفت خلال كل اجزاء هذا البناء
و ربما الآن أكون ذا فائدة
إذاً ماذا عن الهواء؟
إنه يتغير بمعدل مليون قدم مكعب في الساعة
إنه طبيعي بنسبة 1إلى 20 و يزداد سوءاً
عظيم إنه هنا
إنظر إلى هذا
عندما قاموا بتجميع هذا الشيء كانوا
مازالوا يحاربون في الحرب العالمية الاولى
حسناً على أي حال
هذا هو الإنبوب الشمالي
و هذا هو الجنوبي
النهر و قاع النهر و هذا هو النفق
عبارة عن مربع داخل كل إنبوب
ما هذا أنا لا أستطيع التعرف عليه
أوه هذا
خنازير الرمال عملوا في نوبات مدتها 36 ساعة
لكل نوبة لبناء هذا الشيئ
كان لديهم غرف للنوم و للصلاة و مطابخ
كان لديهم كل شيء
لكن تم إغلاقها كلها في التجديد عام 72
هاي فرانك
هل أعطى ويلسون تقديراً للوقت للذي
يحتاجه للوصول إلى ممر منتصف النهر
لم يتوصل إلى شيئ يستحق أن يقوله يا كيت
لقد حدث غنهيار آخر ، محافظ
كاليفورنيا أصبح محاصراً الآن
إلى ماذا ننظر هنا؟
لا تعرف أين هي نقاط الضغط في منتصف النهر
لا يمكننا أن نخاطر بإستخدام المتفجرات
يجب أن يتم العمل يدوياً -
سوف يستغرق هذا إلى الأبد -
إذا لم ينهار عمود آخر سنحتاج
من 10 - 12 ساعة على الأقل
إلي متى سيصمد الهواء؟ -
ثلاث ساعات بحد أقصى -
حسناً ، فرانك إليك ما أظن أننا يجب أن نفعله
أعتقد أننا يجب أن نسده تماماً
و نحجز بين الناجون و الأدخنة
حتى يمكننا الحفر و الوصول لممر منتصف النهر
فرانك هل أنت الرئيس التنفيذي أم ماذا؟
نعم أنا الرئيس التنفيذي -
إذاً لماذا لا تنفذ؟ -
ماذا ستفعل؟ لا شيء؟
حتى لا يتم إلقاء اللوم عليك
إذا أظطررت للشهادة فيما بعد؟
لا تلقي اللوم علي في هذا
يا كيت هذا تاريخ مضى
لقد كان علي أن اغامر و الآن دورك أنت
لقد كنت في نفس موقفك
لا يوجد ما تفكر فيه يا
فرانك إنها ثلاث ساعات فقط
هل تريد أن تدخل إلى هناك يا كيت؟
أعطني التصريح
لحظة ، لحظة
هذا النفق مغلق من كلا الناحيتين
أعني أن ممر منتصف النهر معلق
إذا ما هو الطريق للدخول
هنا
هنا المحرك السابع إي تي إيه حوالي خمس دقائق
يوجد أربعة من هذه
يمكننا أن نغلقهم لمدة دقيقتين و نصف -
كل واحدة؟ -
كلها ، لقد تم تسريعها
لتعوض تعطل مراوح الشفط
عندما نقوم بإغلاقهم سوف نقطع الأوكسجين عنهم
عندما ينخفض مستوى الهواء بشدة يقوم
الكومبيوتر بشكل آلي بتشغيل المراوح مرة أخرى
لا يوجد تجاوز لهذا النظام
و لا توجد فرصة غلق أخرى
أنها إحدى خواص الأمان -
هل يوجد شيئ آخر يجب أن أعرفه؟ -
يوجد مشاكل أخرى ،انت لن تخرج لتجد نفسك
فوق الطريق سوف تجد نفسك أسفله
نومان ما هي القوة الكلية لكل المراوح
حوالي 160 ميل في الساعة -
عظيم -
فرانك أين الفريق المساعد -
في الطريق -
حسناً إسمعوا لو سمحتم
أريد أن أقول شيئين مهمين
هل لديك شريط في هذه الكاميرا؟ -
نعم -
تعالي إلى هنا و إبدئي التصوير
العالم سيريد أن يعرف كيف فعلنا هذا
مدينة نيو يورك ، برنامج الأرض البعيدة -
مازالت هناك -
هل تقول أننا وجدنا مخرجاً من هنا
ليس بعد إذا كنت تريد أن
ترفع آمالك فأفعل ذلك
قليل من الأمل لن يضر أي أحد
سوف أخبركم أن هذا الممر
اللذي أخبرني جورج أنه يقود
للنفق الجنوبي به بعض به بعض الفتحات
سوف أدخل و أرى إذا ما كانت تقود للخارج
فإذا كنتم تصلون فإستمروا
و إذل لم تكونوا كذلك فهذا
هو الوقت المانسب لتبدؤا
سوف أعدكم بالتالي...
أنسة
نعم -
صوري هنا -
ركزي الصورة -
حسناً -
هل ترينني -
نعم -
انا أعدكم بالتالي
إذا كان هناك طريق للخروج فسوف أجده
أمسك هذا ، سوف نفعلها
سوف أعود قريباً -
نعم سيدي سوف ننتظرك -
إسمعس سوف أقوم بجولة مسح أخيرة لهذا النفق
للتأكد إذا ما كان على حق
إستمري في محاولة الإتصال بأحد بواسطة هذا
ألو
هل تحتاج إلى شيئ منعش قبل هذه العملية
الأجهزة و الإتصالات و الأسلاك سيئة جدا -
هذا هو الحال أيها الرئيس -
هل يسمعني أحد؟
أسمعك ، فرانك لقد إلتقطت إرسالهم
هل تستطيع أن تسمعني؟
جورج ، جورج
حسناً أخبريني ، كم عدد
الأحياء الموجودين عندك؟
هناك تقريبا دستة ، و نحن في منتصف النفق
و هناك رجل يعتقد أنه يعرف طريقاً للخروج
كيف؟ -
شيئ يتعلق بممر في منتصف النهر -
لا لا لا إستمعي إلي
أخبريهم ألا يدخلوا إلى هناك
أخبريهم أننا قادمون ، هل يمكنك ذلك؟
لا أستطيع أن أسمعك -
هل تستطيعين عمل ذلك؟ -
ألو -
لقد فقدنا الإتصال ، هيا يا فرانك -
تذكر لديك دقيقتين و نصف
المراوح موقتة بالتتابع
المروحة الأولى تعمل بعد دقيقة
الثلاث الباقيات ، تعمل
على فترات مدتها 15 ثانية
هل أنت منتبه؟ -
لقد فهمت -
هناك رجل بالأسفل إسمه جورج تيريل
أخبره أنني أريده أن يعيد إلي سواري
نحن جاهزون للإغلاق
كيت ، ما فعلته قد فعلته من أجل مصلحة القسم
لم يكن الأمر شخصياً
لقد كان أخاك يا فرانك ، لا يمكن
أن يكون الأمر شخصياً أكثر من هذا
لقد كنت غاضباً ، أنا آسف
لا تعتذر ، لقد جعلتي أشعر
إنك لا تعتقد أنني سأعود
و أنت غالباً على حق
هيا نفعلها -
نورمان الآن -
المروحة الأولى تغلق
المروحة الثانية تغلق
المروحة الثالثة تغلق
المروحة الرابعة تغلق
كل المراوح أغلقت
إذهب يا لاتورا إذهب
أنها لا تتوقف
أنها لا تبطأ حركتها يا جرايس
المكابح إستخدم المكابح -
لا توجد مكابح أنها تتحرك بقوة الدفع -
يجب أن توقفها
فرانك
أسحب في عكس إتجاهها
أسحب أسحب
نعم هكذا ، إنها مستعصية
لقد فعلتها -
فقط قليلا بعد -
لقد فعلتها إسحب الأداة
ألو ، هل تسمعني؟
نعم أسمعك -
ألو -
كيف حالك؟ -
أنا بخير -
لقد أرت أن أخبرك أن الرجل ذهب بالفعل
حقاً ؟ إلى أين؟
إنه... ألو
آه
لقد واجهت ما هو أسوأ
لقد أتت النجدة
لقد توقفتم لشرب القهوة أم ماذا؟
إنه فريق الإنقاذ سوف نخرج من هنا
لا أصدق هذا - أين البقية؟ -
لا يوجد بقية -
انت تمزح -
هيا يا رجل -
لا يمكن أن يكون الوحيد -
لا بد أن هناك آخرون
هل سيأتي آخرون أم ماذا؟ -
اللعنة -
أخبرني أن هذا لا يحدث -
هل سنخرج من هنا؟ -
يا إلاهي لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً -
أين الفريق -
هو كل الفريق
أأنت كل الفريق؟
أأنت كل الفريق؟ -
نعم أنا كذلك -
هل أنت السيدة التي حدثنتي باللاسلكي؟ -
نعم -
لقد أعتقدت أن كلامي كان واضحاً
كان يجب ألا يدخل أحد إلى هناك
لو سمحت لي فإن الإتصال كان سيئاً -
كم عدد الموجودين بالداخل؟ -
أيتها العاهرة إنه يتحدث إلي -
من أنت؟ -
إسمي هو لاتورا و الآن أخبروني من يوجد هناك؟
يوجد رجل واحد بالداخل و هو روي نورد بنفسه
هذا المكان غير آمن يجب أن نخرجه من هناك
ماذا تريد أن تفعل يا رجل أن المسؤول هنا
إذا كنت تريد أن تكون المسؤول فلا بأس ، لكن
هذه الأعمدة تعرضت للتفكك
أي شخص يحاول العبور سيتسبب في حدوث إنهيار
إن املكان ليس آمناً هنا أيضاً
نحن حتى لا نستطيع أن نتنفس
يا رجل يجب أن نخرج من هنا
أنا أعلم أنكم مررتم بالجحيم لكن
أنا فقط أطلب منكم أن تكونوا صبورين
لبعض الوقت و أن تثقوا في ، حسناً؟
إذاً أخرجنا بنفس الطريقة التي دخلت بها
هذا مستحيل - إذا أستطعت أنت
أن تفعلها فنحن أيضاً نستطيع -
أعطنا الفرصة فقط
هذه المراوح هي مصدر الهواء الوحيد لدينا
إذا أغلقناها فسنموت
هذه هي الحقيقة
هذا لن يفلح ، ولا هذا أيضاً
إن روي في أعلاه الآن -
روي سيكون أسفله -
الآن إتركني أفعل ما علي أن أفعله ، حسناً
لقد أخبرتك أنني المسؤول هنا
أنا المسؤول ، هل تفهمني؟
إتركه ، الآن
ألو ، سيرينا
سيرينا أنا روي
لقد وقعنا في مشكلة صغيرة في
طريقنا إلي المطار ،نعم إسمعي
قبل أن يقطع الخط
سوف أقود بعض الناجون خلال عمود التهوية هذا
أجعلى الطائرة تنتظر في تيتيلبرو
وسوف أتحدث إلى الصحافة في دينفر
أخبريهم أن معي بعض اللقطات المسجلة
لا لا ، جونو لم يستطع النجاة
نعم ، إسمعي يجب أن أذهب الآن
لماذا لا تأخذ هذا الجهاز -
أحتفظي به -
خذه يا رجل -
حاولي الإتصال بأحد بواسطته -
إن البطاريات ميتة فما هي وجهة نظرك؟
لا تسبب لي أي مشاكل -
مشاكل؟؟ -
نحن فقط نقف هنا يا ستيفين - أعلم يا شيرين
ولكننا لا نعلم إذا كان الممر آمناً -
لا يمكننا أن ندخل إلى هناك -
طبقاً لكلام من؟ -
إبعدي هذا عن وجهي لو سمحتي
إلى أين يدهب؟ -
هاي -
عد إلى هنا ، عد إلى هنا
لقك سمعتم جميعاً ما قاله الرجل
لقد سمعت السيد نورد وأنا أصدق ما قاله
النساء و الأطفال أولاً -
هل فعلت هذا من قبل يا رجل؟ -
إنها طفلة و هو يحتاج إلى هذا الشريط
أنا لا أعرف أي شيء أكثر منكم
نورد؟؟
نورد؟ ها أنت ذا
نورد ، انت رجل صعب إيجاده
إسمي هو لاتورا ، مع الإي إم إس
يجب أن تنزل الآن
هذا يبدو و كأنه أمر يا سيد لاتورا
إذا كنت تريد أن تعطيني أمراً
، فأتصل برقمي التالي 800
لا لا إستمع إلي بجدية
انت وانا سوف نخرج من هنا
فلم لا تنزل الآن و ببطأ شديد
لا يوجد طريق للخروج
و هذا الممر مثل بيت من الورق
و لو إنهار فسوف يقومون
بتجميع أجزاءك لمدة شهر
إنه لن ينهار
كيف أعرف أنا هذا؟
انت لا تصل لما وصلت إليه أنا بدون
غريزة لتقدير خطورة المواقف ، هل تفهم الآن؟
لو كنت تعتقد أنني سوف أبدأ الأن
بالشك في غريزتي بسبب رجل إسعافات جبان
فيجب عليك أن تقوم بإعادة تقيم للموقف
أنت تضيع وقتي وعليك أن تبدأ
بإسال الناس إلى هنا - نورد -
توقف عندك -
أخرجني من هنا أنا أريد الخروج -
توقف
لا تتحرك أرجوك
نورد أتمنى أن تصل
أخرج من هنا
انا دائماً أصل يا سيد لاتورا
تحرك ، تحرك ، إستمر
أسرع أسرع
لا تنظر للخلف إستمر في التقدم
إنه ينهار -
لقد خدعتني يا رجل -
إنبطح
آه
كل الدي تي أيه يعملون لفترة مزدوجة
لا يهمني إذا كانت زوجة أحد الآشخاص تلد الآن
فالتهدأوا جميعا ، هدوء جميعاً
هاي أخرسوا ، فاليخرس الجميع
ممر منتصف النهر إنهار الآن
لا ، لا ، لا، لا
سيد لاتورا
ببطأ ببطأ -
انا سوف أموت أليس كذلك؟ -
لا تتكلم لا تتكلم أعطني الوشاح
أرجوك ، أنا لا أريد أن أموت مثل هذا الرجل
انا لا أشعر بأي شيء
شش -
لا يمكن أن أموت مثله -
لا تتكلم
AmR.m.M.g
أخبروا أبي أنني كنت أساعد
الناس هنا ، حسناً؟
سوف أجده
سوف أخبر أباك أنك كنت بطلاً حقيقياً
إنه لن
إنه لن يصدقك
يا إلاهي
أوه
يا إلاهي هذا كثير
هاي ، أوقفوه -
إبتعدوا عني -
دعوني أذهب ، سوف نغرق
لا لن تغرق ، إستمع إلي
انت تذهب في الإتجاه الخاطئ
هذا النفق منحدر للأسفل
ناحية مانهاتن سوف تكون أول مكان
يمتلئ بالماء - أنه على حق -
هيا من هنا إلي الأعلى
عذراً ، لو سمحت
أنا لا أعلم من أنت و ما
الذي تعلمه و ما لا تعلمه
كل ما اعلمه أن لدي إبنة عمرها 14 عاماً
و حياتها أكثر اهمية من أي شيئ آخر
لذا أريد أن يتم إشراكي في أي قرارات
هل كلامي واضح يا سيد لاتورا ؟
أعتقد ان هذا مطلب عادل -
لاتورا!! ؟؟ لقد قرأت عنك -
لقد كان في الجرائد ، فضيحة من نوع ما
أي نوع من الفضائح؟ -
ليس من النوع ذو الأهمية هنا -
لدي رأي مختلف يا سيد لاتورا
الفضائح تهمني انا والسيد تريلنج
عذراً يا سيدتي ، أي نوع من الفضائح كانت؟
لقد كان رئيس وحدة علاج الطوارئ
بعض الناس تم قتلهم ، وهو كان
ذو علاقة لأمر ، هذا كل ما أذكره
ما الأمر يا لاتورا أهذا صحيح؟
لقد سألتك سؤالاً و أريد أن أعرف الإجابة
هل هذا صحيح ، هل هذا صحيح؟ -
هاي ، هاي -
دعونا نتذكر أنه جاء إلى هنا ليساعدنا
لذا دعونا نتوقف عن التركيز
عليه هو ولنركز في مشكلتنا
أنها على حق
انا آسفة ياسيد لاتورا لقد كان
هذا في منتهى الوقاحة
وقاحة؟ مالذي يحدث هنا ؟ أهو
نوع من نوادي نيويورك الريفية؟
راقب ألفاظك -
أنت ليس لديك طفل هنا -
و هذا الماضي ربما تكون
له علاقة كبيرة بمستقبلنا
سوف نغرق هنا و هو كل ما لدينا
إذا كنت نا هو كل ما لديكم لما لا نمسك
العصا من المنتصف ؟ أليس هذا عادلاً؟
هل سنغرق؟ -
لا -
ما إسمك؟ -
آشلي -
آشلي ، هناك وقت لنوقف التسرب
قبل أن يزداد لدرجة تجعلنا نقلق من أن نغرق
هذا هو الخبر الجيد -
و ما هو الخبر السيئ؟ -
هذا الماء درجة حرارته 38 ف
ما يجب أن نقلق منه هو إنخفاض درجة الحرارة
ماذا؟ -
إنخفاض درجة الحرارة -
أن يقفد جسمك حرارته و يتوقف عن العمل
قد تشعرين بالتعب لكنك في الحقيقة تموتين
لكن هذا لن يحدث لنا لأننا سنرعى بعضنا البعض
سوف نبقى في مكان عالٍ و جاف
هنا فوق سد السيارات هذا
لذا فاليصعد الجميع فوق سد السيارات
إخرجوا من هذا الماء جميعاً ، خارج الماء
لو سمحت هل يمكن أن تساعدني في حمل الكلب؟
أشكرك كثيراً
تعال هنا
حسناً ، ها نحن ذا في مكان عالٍ و جاف
الأن ماذا تخطط أن نفعل؟
في المواقف مثل هذه
من المهم جداً أن يعلم
الجميع ماذا يحدث بالظبط
آخر ما نريده هو المزيد
من الفاجآت ، أليس كذلك؟
ما سأحاول أن أفعله هو أن أقوم
بتفجير جزء من هذا الإنبوب
حتى يحجزنا بعيداً عن النيران
و نحاول أن نسد هذا التسرب
و كيف تنوي أن تفعل هذا؟ -
يجب أن أستخدم المتفجرات -
إنتظروا أرجوكم دعوني أشرح -
إنفجار آخر؟؟ -
أهذه هي فكرتك؟؟ لآ عجب أنك تسببت
في قتل الناس من قبل - ستيفن -
لو أن أحدكم عنده فكرة أفضل فليخبرني الآن
انت لا تعلم ما هو حجم الضرر الذي
حدث بالفعل لهذا البناء
لم يبد الأمر أنه يستحق الكثير من
إذا كيف تعرف أنه بإمكانك أن تعزل
الجزء المتضرر في مكان واحد
أنا لا أعرف ، أنا لا أعرف أي شيء
الشيء الوحيد الذي أعرفه أننا لن نستمر
لساعة أخرى ألا إذا عزلت هذا الجزء
هذا ما أعرفه
ما نحتاجه هو شخص يذهب لناحية مانهاتن
ليرى إذا كنا نحرز أي تقدم ، حسناً؟؟
ماذا عنك؟
لا ، لا يمكنك أن تذهب يا أبي
أنا لدي أسرة ولا أريد أن أتركهم -
لكنك بارع في تركهم -
حسناً ، أنا سوف أذهب
أنا أفضل من يعرف المكان على أي حال -
تم تعينك -
أنها تريد إستعادة إسوارتها
ماذا؟ -
أنت جورج أليس كذلك؟ -
نعم - جرايس طلبت مني أن أخبرك
أنها تريد إستعادة إسوارتها -
هي طلبت منك هذا؟ -
حظاً سعيداً يا رجل -
إنها لا تجيد الإحتفاظ بالأسرار
هل أنت من كنتي تميكين بكبل الكهرباء؟
نعم ، لكن هذا كان شيئاً مختلفاً
انا لم أعلم أن
انا أحتاج لمساعدتك الآن -
انا أقدر هذا لكني لآ أعرف أي شيئ عن -
إسمعي، لقد تطلب فِعلك هذا
الكثير من الشجاعة ، ما إسمك؟
آه ، مادلين -
مادلين أنا حقاً أحتاج إلى مساعدتك -
إنظر إلى هذا ، إنه تصميم
يوضح قوة تحمل الضغط للمبنى
أنه أفضل مما فعلناه في بروكلين كوين
ماذا تقترح أن نفعل هناك؟ -
نفتحه -
نفتحه؟ هيا نفتحه
حسناً ، مازلنا لا نتلقى
أي أثر منهم ، أليس كذلك؟
لقد حدث إنصهار في خطوط التليفونات
و اللاسلكي من المعروف أنه لا يعمل
هل أنا مخطئة عندما أقول أنك لا تعرفين
إذا كان هناك أي شخص حي ليقوم بعملية البث؟
لقد رأينا أناساً هناك -
منذ ساعات -
سوف نقوم بعملية إختراق من جانب منهاتن
هذا ما أجمع عليه مهندسي جهاز المدينة
هذا خطأ -
من هذه -
هذا النفق محمول بواسطة نظام نقاط
الضغط المضادة - لقد سألت عن إسمك؟ -
لما لا تنسين ما هو إسمها و
تستمعين إلى ما تقوله لك
لو قمت بجلب معدات ثقيلة سوف تسبب تغيراً
في الضغط ، وهذا قد يسبب في إنفجار النفق
هذه مجرد توقعات -
إمنحيهم بعض الوقت -
نحن لا نملك الوقت ، النفق
يمثل شريان رئيسي للمدينة
إذا حاولت أن تعيدي توجيه نصف مليون
شخص يخرجون ويدخلون من و إلى المدينة
بدون هذا النفق فهذا سيسبب
مشكلة لا نريد أن نفكر بها
هل تقولين إنه بسبب مشكلة مرور
ستقومين بالتخلي عن ناجون محتمل وجودهم؟
لا بد أن توقفي عملية الحفر هذه
مهندسي المدينة عليهم إتخاذ القرار
و انتم عليكم التنفيذ
انت تقومين بعمل جيد -
أقوم بعمل جيد ؟؟ أنا خائفة لدرجة الموت -
ربما ولكنك تتعاملين جيدا مع هذا
أعتقد أن عليك أن تطلب مساعدة
شخص آخر أعني هذا ليس أحد تخصصاتي
ليس هناك الكثير من الناس يمكنهم التعامل
مع هذا الكبل مثلما فعلت أنتِ
لا عليك ، لا عليك -
لا أستطيع ، لا أستطيع -
أعلم ، لكن أنت لديكي الخيار
إنه مثل أول شخص أكل المحار الني
مالذي تتحدث عنه؟ -
فكري -
لابد أن هذا الشخص كان يموت
جوعاً حتى يأكل هذا المحار الني
من الأرجح أنه كان عليه أن يأكله أو يموت -
ركزي معي يا مادلين
نعم نعم أنا هنا -
لقد كان ملمسه مخاطياً و ذو رائحة كريهة لكن كان
يبدو كالإفرازات الخارجة من صدر شخص مصاب بالبرد
إذاً لا بد أنه كان هناك لحظة تفكير صادق قبل
أن يقوم بمص هذا الشيء ،هل انت منتبهة؟
نعم - فكري في هذه اللحظة ،
هل أنا فعلا مظطر لفعل هذا؟ -
هل أريد هذا في حياتي؟
لكن هو كان عليه أن يأكل
لذا فقد قام بالبحث في داخله
و وجد الشجاعة ، مثلك تماماً
هل هذا إطراء؟ -
نعم إنه كذلك ، هيا ، من أين أنت؟ -
لابورتي ، إنديانا -
و ماذا تعملين؟ -
أنا أكتب ، أحاول أن أجعل مسرحياتي تنتج
لكن لا أحد يذهب إلى المسرح بعد الآن
وهل كنتي ذاهبة إلى المنزل؟ -
نعم -
أخبرني الحقيقة من فضلك
ربما لا أستطيع أن أتقبلها ، لكن...
هل سنخرج من هنا؟
مادلين انا ما كنت لأنزل إلى هنا
إذا لم أكن أعتقد ذلك ، أقسم لك
أتعدني؟ -
أعدك و الآن ثقي بي هيا -
الإنفجار الذي نعده ، يممكن أن يتسبب
بهدم المبنى كله ، أليس كذلك؟
من الممكن أن يحدث هذا -
لكنه أفضل من أن ينفجر -
إنفجار؟
أنا حقاً أكره وقع هذه الكلمة
هل انت بخير؟ -
نعم أنا بخير -
لنعد إلى كلمة إنفجار ، إشرح لو سمحت
لو إرتفع مستوى الماء فسوف يزيد الضغط
و الهواء سوف يتجمع في الأعلى
مثل السدادة؟ أو السخان؟ - لقد حدث هذا العام
الماضي لشخصين كانا يقومان بحفر نفق بالتيمور -
و ماذا حدث لهما، ماتا أليس كذلك؟-
ساعدني لكي أفتح هذه الحقيبة -
لقد ماتا أليس كذلك؟
أحدهما نجا ، ساعديني
حسناً ، أمسكيها جيداً
سوف ننجو
كيت
أنت مجنون -
أعطني هذا يا مادلين -
نحن مستعدون ،إذهبي
هاي ، ماذا تفعل؟
إذهبي ، إنه معقود
إبق مكانك ، إبق مكانك
- ماذا عنك؟
- اللعنة علي ، إذهي
إذهبي ، اللعنة علي
أه
نعم ، لقد فعلها
هل أنت بخير؟
يجب علينا أن نتوقف عن إلقاء هذا
السؤال على بعضنا البعض
ماذا لدينا ؟ ما حجمه ؟ -
3.3إنه إنهيار كبير يا سيدي -
لقد سمعت أصوات ماكينات
أعتدق أنهم سيحاولن الحفر
لإخراجنا من جانب منهاتن
لا -
ماذا؟ إنهم يحفرون ما المشكلة؟ -
الحفر ممكن أن يغير مستوى الضغط
و يتسبب في إنهيار المكان إنهم لا يفكرون
أو ربما هم يفكرون و يعتقدون أننا متنا
لاتورا ، إنهم قادمون
اللعنة
لا
جورج
- تماسك يا رجل ، تماسك
- لا أستطيع ، لآ أستطيع أن أتحرك
هل يمكنك أن تشعر بجسدك ؟ جورج ، هل
تشعر بجسدك؟ - لا أستطيع الحركة -
انا لآ أشعر بجسدي -
حسناً تماساك يا رجل تماسك -
هل أنا بخير ، هل أنا
أنا... بخير؟
يا لآهي
هل أنا بخير؟
هذا سوف يبقيك حياً
تنفس خلال هذه يا جروج
تنفس ، تنفس ، أرجوك هيا
نفس منتظم ، تنفس
لا تدعه يهزمك ، هيا يا جورج ، تنفس
شهيق و زفير ، هيا يا جورج هيا
تنفس
تنفس ، تنفس أرجوك
قوة رفع ، نحتاج إلى قوة رفع
إرفعوا الشاحنة
هيا
أوه جورج
هيا ، هيا
نحن قادمون
حسناً أمسكيه -
سوف أمسكه -
سوف نفعلها
هيا تحركوا ، تحركوا ، تحركوا -
لقد أمسكناه -
خذ هذا
حسناً إرفعوا ، إرفعوا ، إرفعوا -
نحن معك -
نحن هنا -
نحن معك يا جورج -
تنفس بقدر ما تستطيع -
نعم لقد تحركت -
جورج لا يستطيع أن يسمع لأن الماء إرتفع
هيا يا جورج / إبق معنا يا جورج ، إبق معنا
يا إلاهي إنه يغرق
أنه يغرق -
أرفعوها من فوقه -
حسناً
- حسناً أخبريني متى أرفع
- حسناً
1 ، 2 ، 3
لقد أخرجناه -
لقد خرج -
حسناً هيا
أخرجوه من الماء ،أمسكوا
رأسه لا تدعوا رأسه يميل
أعطني الألواح الخشبية -
أستمروا في الحركة -
هيا هيا -
هاهي قادمة -
أمسكناها
أنزلوها
إجلبوها هنا
فاليستعد الجميع لرفعه
عندما أعد لثلاثة ، حسناً كلنا معاً
1 ، 2 ، 3
إستمروا في الحركة
نحتاج لأحد هنا
هيا هيا
هيا لنرفعه إنه يتجمد -
نحن نقوم بعمل رائع -
معاً يمكننا أن نفعلها ، يمكننا أن نفعل
أي شيئ نحن نقوم بعمل رائع ، مستعدون؟
حسناً ، 1، 2 ،3 إرفعوا
أرجوا أن يكونوا أحياء ،
نحن نبذل قصارى جهدنا
لا اعلم ، لآ أعلم. لآ أرجوكم
- هل يوجد أي ناجون؟
- Iلا يمكنني أن أجيب على هذا؟
- هل ستقومون بحراسة المكان ؟
- هل هو منهار بالكامل؟
هل يوجد أي ناجون ؟
لقد قلت كفى ، كفى
لماذا جورج؟ لماذا لا يكون شخص آخر سيئ
لماذا دائما الناس الطيبون
لا يمكنني أن أجيب على هذا ، انت
فقد تأملين... أعني عليك أن تأمني
أعتقد أن بعض الناس سوف يخرجون من هناك
وجورج سوف يكون أحدهم
نعم ، عليك أن تفكري هكذا
نعم ، علينا أن نفعل
جورج سوف أعطيك قميصي و لكن
لا أظن أنه سيحسن الوضع
سوف تكون بخير ، إبقى هادئاً نحن هنا معك -
كيف تم فصلك؟ -
أنها قصة طويلة و لن أفكر بها الآن
أبق متيقظاً ، إبق معنا
لقد قالت أنها قرأت أنك تسببت في قتل البعض
إنها على حق
هل ذكرت أنه كان إنهيار مبنى في ثاوث برونكس
لا لقد قالت -
و أننا كنا اول من وصل إلى المكان -
لا
و أن أحد الأشخاص قال إنسى الأمر
لا بد أنهم ماتوا على أي حال
هل قرأت الجزء الذي قلت فيه أننا سندخل
و هل ذكرت أنني كنت على خطأ
و أن مصدر الغاز إنفجر أثناء
خروجنا و أن ثلاثة قد ماتوا
و أن أخو صديقى كان واحداً منهم
هل ذكرت الصحافة و التحقيق و الجنازة؟
أنتي كاتبة يمكنك أن تكملي
القصة ، أليس كذلك؟
إذا ، أنت لم تعرف أبداً طريق
للخروج من هنا ، أليس كذلك؟
لا
ماهذا ، ماهذه الضوضاء؟ -
ماذا يحدث؟ -
ما معنى هذا يا سيد لاتورا ، ما معنى هذا؟
كيت مالذي يجري ، ماذا يحدث هنا؟
الماء لم يكن بهذا الإرتفاع
في آخر مرة نظرت فيها
لا بد أن الماء يدخل من مكان ما -
لقد إعتقدت أنك قلت أنك أوقفته -
لقد أبطأت من تدفقه ، لا شيء يمكن أن يوقفه
إذاً ما تقوله أنه لا شيء يمكن أن ينقذنا لقد
طلبت منا أن نثق بك و قد فعلنا ، من أجل ماذا؟
حتى نموت ببطأ هنا؟ -
لا يوجد أي خيارات؟ -
يوجد دائماً فرصة -
كيف يمكنك أن تكذب هكذا؟ -
طالما أنك في الجحيم بالفعل فلا مشكلة لديك -
دعوه يتحدث -
لقد سمعنا ما يكفي من الكلام
و لانحتاج لخطبٍ أخرى
هذا هراء ، إنها تتحدث عن نفسها يا كيت
مازلنا أحياء يا سارة -
لم ينته الأمر بعد -
لقد أنتهى بالفعل هل تريدين أن تخدعي نفسك ،
هيا إفعلي ، بريق من الأمل و الآن لا شيئ
لقد أعطيتنا كلاهما ، نشكرك على لاشيء
سارة ، سارة -
لا أطيق هذا الوضع -
ما هي الخطة البديلة يا كيت -
لا توجد خطة -
نحن معك -
يمكننا أن نجرب أن نسد جزء آخر -
يمكننا أن نبى سداً آخر لو تعاونا -
يمكننا أن نهزم الموقف -
يمكنني أن أتفحص جانب مانهاتن أعتقد أنه
يمكنني ، دعني أحاول يا كيت
هل يمكنك أن تخرجنا من هنا
أنا آسفة على ما قالته أمي
لكن أرجوك حاول و أخرجنا من هنا أرجوك
أحتاج إلى مساعدتك يا جورج -
نعم؟ -
غرف المعيشة الخاصة بالنفق هل
هناك طريق إليها؟ - لا أعلم -
جورج أن أعلم أنك مصاب ، لكن فكر
باسيت قال أن خنازير الرمال كان لديهم حجرات
للمعيشة هما من أجل نوبات العمل الطويلة
ربما هناك باب خفي ، فتحة ، سلم ، أي شيء
توجد مقصورة -
أين؟ -
المقصورة 3
عند النهاية ناحية نيوجيرسي ، المقصورة 3
ستيفن إبق الكل مع بعضهم حتى أعود
جورج أشكرك
هيا إبق معنا
هل إمتلكت كلباً من قبل
أمي كانت تحب كل شيء في
العالم ما عدا شيئين الكلاب و أنا
ربما تعرضت للعض فيما مضى ، لقد حدث هذا معي
أين تعيشين يا آشلي ؟ -
نحن من ميريلاند -
ميريلاند ، ميريلاند جميلة -
نعم -
حسناً إسمعي ، إذا لم نمت هنا... كنت
أتسائل إذا كان بإمكاني أن أتصل بك؟
إنه يعتقد أنني أهاجمه الآن
بالظبط
لماذا لا تلاعبه؟ -
لقد حصلنا عليه منذ عشر سنوات -
أنه زمن طويل -
نعم إنه كذلك -
هل لديكم أي أولاد؟
إبننا جونثان
لقد سافر إلى نيبال
لقد أصيب بنوع من الحمى ، وقالو
أنه لم يكن هناك ما يمكن فعله
لقد فقدناه
أوه أنا آسفة ، لم أكن -
لا لا -
لم أكن -
ومنذ وفاة جونثان
كان كوبر هو كل ما تبقى لنا
أعتقد أنني دللته كثيراً ، هل تفهمينني؟
نعم
كيت ، إنه كيت
جميعكم ، إنه كيت
لقد وجدت مكاناً جافاً
يوجد دائماً فرصة
هيا نتحرك
لماذا لا نصتحب جورج الآن؟
سوف نتفقد المقصورة الثالثة ثم
نعود و نأخده ،تابعي التقدم
حسناً
جورج -
نعم -
رقبتي مكسورة ، أليس كذلك ؟ -
هل وجدت الحجرة؟
نعم إنها تقع في ممر أسفل الماء
أنه صعب جداً ، اعتقد أنه
مع قليل من الحظ يمكننا
لا يإلاهي لا أدري كيف أفكر
أنا أعرف ، عليك أن تتركني هنا
.لا لا هذا تفكير غبي -
بلى -
يمكننا أن نفعلها -
ليس برقبة مكسورة -
نعم يا جورج . أنا فقط أحتاج لبعض
الوقت لكي أفكر ، حقاً أحتاج فقط لبعض الوقت
خذ الأسوارة من أجلي
أرجوك إنها في جيبي ، جيبي الأيمن
جورج لا تيأس -
خذها -
لا تتنازل يا جورج -
خذها أرجوك -
لا -
خذها -
أرجوك
أرجوك أعطني هذا القدر من الإحترام
يا إلاهي هناك الكثير كنت أتمنى أن أفعله
لم أمتلك أبداً سيارة جيدة
لم أنجب أي أطفال
لقد وجدت أخيراً إمرأة أحبها
لم تسنح لي الفرصة لكي أخبرها كم أحبها
هل تعتقد أنه تعلم؟ -
نعم -
هل تعتقد هذا؟ -
أنها تعلم أنا متأكد من هذا -
هذا جيد
أخرجهم إلى النور
لا تتركهم يموتون في هذا المكان
أخبرهم أنني مت
لقد فعلت كل ما تستطيع
انت تعلم هذا و أنا أعلمه
أنا آسف جداً
انا أحبك يا جرايس
أنا آسف
ماذا يعني هذا؟
لا أدري يا إلينور ، البناء يتحرك
ماذا عن جورج؟
جورج لم ينج
ماذا؟
لا تفعلي
أنا اعلم أن الجميع يتجمدون لكن علينا
أن نسبح لمسافة قصيرة تحت الماء
تحت الماء ، أنا لست متأكدة
أنني أستطيع أن أفعل هذا
أسمعي إذا إستطعت أنا أن
أفعلها فأنت تستطيعين
كل واحد يأخذ نفس عميق ثلاث مرات
و ينطلق ، يمكننا أن نفعل هذا
هيا يا صغيرتي هيا -
لا أستطيع -
لا أستطيع ، لا أستطيع
1 ، 2 ، 3
إنطلق هيا
إستمري إصعدي هناك
ثلاثة
أنا بعدك مباشرة يا إلينور
هيا إذهبي
هيا يا صغيري هيا
بسرعة أخرجي من الماء
ساعدوها ، ساعدوها
حسناً إبقوا جميعاً معاً
حسناً إبقوا جميعاً سوياً إستخدموا
حرارة أجساد الآخرين ، قاوموا البرد
إبقوا دافئين ، إبقوا في مجموعات
لا تقفوا وحيدين إبقوا في مجموعات -
حسناً -
ماذا سنفعل الآن يا كيت -
لن نفعل شيئاً -
سوف نجلس هنا وننتظر ، ونصلي لكي يصلوا إلينا
ننتظر ؟ ننتظر ؟ أهذا هو ما سنفعله
ألا يوجد ما يمكن أن نفعله؟
لقد فعلنا ما نستطيع
لقد قمتم بعمل رائع
لا بد أن تقاوموا البرد
قاومي البرد -
أنا أحاول -
قاومي ، قاومي
أين كوبر
أين كوبر؟ أين كوبر؟
لقد إنكسر الطوق لم أستطع أن أحمله
!يا إلاهي -
لقد حاولت -
يا إلاهي لا أستطيع أن أفقده -
إلي إلي لا -
لا -
لقد كان كلب جوناثان -
إسمعي ، إلينور ، إستمعي إلي
لا يمكننا أن نستعيدهما ، لقد رحل كلاهما
لا يمكننا أن نغير هذا
يجب ان نساعد بعضنا على أن نتقبل الموقف
يجب أن نقاوم
أحتضني
إحتضني
يا إلاهي سوف يقودوننا إلى الموت
يا إلاهي
أوه لا لا لا -
تراجعي ، تراجعي -
لا تدعو هذه ألشياء تلمسكم ، تحركوا تحركوا
لاتونيا
إصعدوا السلم هيا
تعالي يا سارة -
انا لن أغادر -
ترحرك ، تحرك ، تحرك
هيا يا سارة
لآ أريد أن أموت هكذا. لآ أريد
يا إلاهي لآ أريد أن أموت هكذا
انا قادمة يا لاتونيا
انا قدامة يا لاتونيا تماسكي
لآ أريد أن أموت هكذا
أنا أكرههم -
حسناً ها أنا ذا -
لا أريد أن أموت هكذا -
تماسكي أنا قادمة ، أنا هنا -
لا يمكنهم أن يأذوكي إنهم
قمامة لها أقدام حسناً
حسناً قمامة لها أقدام ،
هل يمكنك أن تقولي هذا؟
لا تنظري لأسفل
أحترس -
حسناً حسناً -
إبعدهم عن قدميك
قمامة لها أقدام يا عزيزتي
إنهم يعرفون طريق الخروج
ستيفن ساعدني لأكي أبعد هذا الشيء عن الحائط
يوجد هنا حجرة ، توجد حجرة أخرى
لا لا لا ليس الآن
أعطوني بعض الأدوات أي شيئ
أبحثوا عن أي شيء هيا
دعنا نحاول أن نكسر هذه المسامير
روجر -
سارة تعالي هنا -
روج... روجر
إعتقدت أنها ترتاح
أنا آسف
روجر يجب ان نخرج من هنا
لا يمكن أن تكون قد أرادتك أن تموت
هنا أيضاً. روجر انها تريدك أن تحيا
انا لن أتركها
حسناً ، حسناً
أذا كنت هتبقى فأنا أيضاً سأبقى
انا لن أترك أحداً خلفي مرة أخرى
روجر هيا -
هيا نذهب هيا -
هيا إنهض ، نحن لن نتركك ، يجب أن نذهب
هيا إنهض يجب أن نذهب -
! إن الماء يرتفع -
هيا ، هيا
أنا أراهم
هناك الفئران ، فوق السلم الخشبي
كيت إنهم يصعدون السلم ،
يوجد شيء في نهاية السلم
أوه ، لا
أنهضوا هيا ، مادلين إنهضي
أنهضي
حسناً ، هيا ، هيا ، هيا
، تحركوا ، إصعدوا السلم
تابعوا المسير هيا!
كيت أمسكتك
تماسك
حسناً ، هيا
هيا نتحرك -
هيا نذهب -
كيت لقد رأيت طريق الخروج ، لقد وجدته
يبدوا كأنه نظام مجاري لما يكتمل
يا إلاهي إنه كلب السيدة -
كوبر -
لا لا لا إنسى الأمر -
إتركه يا رجل إنه مجرد كلب غبي -
إخرس يا فينسينت -
أنه مجرد كلب
دعوني أجلبه -
يوجد طريق خروج هنا -
أتركب الكب ، إترك الكلب الغبي
أخرس يا فينسنت
أوه ، لا
أنا لا أصدق هذا
هيا
هيا يا كوبر
اللعنة
كيت ، كيت ، كيت
تابعوا السير ، تابعوا -
ليس بدونك -
إنسوا أمري لا يوجد وقت -
لا نحن سنصنع الوقت -
ستيفن إفعل شيئاً -
نعم ، نعم -
إسحبوه -
اللعنة -
روجر لا يوجد ما يمكننا أن نرميه
تماسك -
إن المكان ينهار -
أنت لم تكن لتتركنا -
لقد كنت سأترككم -
لقد تركت جروج ، لقد تركته ليموت إذهبوا الآن
إمسك هذا -
هيا هيا -
لا لا لا تفعلوا هذا -
هيا حاول أنت تصل إليه -
مادلين لا ، لآ تفعلي هذا
أنه ينهار
يا ألاهي
لماذا لم تغادري ، ماذا فعلت بنفسك -
اللعنة -
تمسك بأي شيء
إذهب يا ستيفن يجب أن تواصل التقدم
مالذي تقوله ، لا يمكن أن تتركنا
يجب أن يذهبوا -
ستيفن ، مايكي لا بد أن هناك وسيله ما -
لا يمكننا أن نجد أي شيء -
عزيزي إبحث عن أي شيء -
لابد من وجود أي شيء
هل يمكنك أن تفعلها؟
لا يوجد مخرج
لا يمكنكم أن تصولوا إلينا
، إذهبوا إلي منازلكم
لا
ماذا نفعل؟
آشلي أجلبي المصباح هنا
لا -
لا يا رجل -
كيت
لا ستيفن لا تتركنا
إذهبوا لقد سمعتوني الجميع إلى الخارج
يجب ان نذهب
مايكي أن لم أتركك يا مايكي ، سوف أموت
إذهبوا إذهبوا إحترس لرأسك
يا إلاهي
إذهبوا هيا هيا
هيا هيا هيا
لا
نحن لن نخرج من هنا أليس كذلك؟
هيا
كيت لا أستطيع
ماهذا؟
مصاهر ، يجب أن نعود من حيث بدأنا
لا لا يا كيت إنه بعيد جداً
لا لا أي شيء أستطيع أن أفعله أنت
أيضا تستطيعين فعله أمسكي هذا
يجب أن نجرب
ماذا؟
الإنفجار
أنفجار!!؟؟ -
يجب أن نفعلها هيا -
سوف نجرب عمل إنفجار هيا
أين نحن ذاهبون
يجب أن نصعد فوق السطح و نفجر الطين
لو نجحنا فإن الضغط سيوقدنا مباشرةً للقمة
لماذا لا تتركين سيارتك هنا
و نا سأوصلك إلى المنزل
يا إلاهي
لقد أمسكتك يا فتاة
هو عليك ، هون عليك ، على مهل
على مهل ، على مهل ، هيا
هو عليك الآن
انت بخير -
هون عليك -
روجر لقد نجوت ، هيا لقد فعلناها -
حسناً -
هيا ، كلب جيد
حسناً ، على مهل
هيا لقد أمسكناك
حسناً
لقد خرج الجميع
هل أنت متأكد أنه لا يوجد أحد آخر في الأسفل
المكان يمتلأ بالماء لا يوجد أحد أخر
لا أحد؟ -
أتركني و شأني -
انا بخير ، أنا بخير
أنا بخير -
لا يا أبي هون عليك -
نحن بخير ، نحن بخير
هيا هيا
تعالي
أنا سأجلس ، أنا سأجلس هنا
لم أعد أهتم أنا أشعر بتعب شديد -
يجب أن تقاومي هذا الشعور -
لم يخطر ببالي أبدا أن ينتهي بي الأمر هكذا
لك يكن عليك هذا
لقد إعتقدت دائماً أنني سأموت عجوزاً
تابع المحاولة يا قطعة الخردة
كم محاولة تحتاجها
لقد قتلت كل الآخرين ، لكن أتعلم
كان يجب أن تقتلني
لأنني وجدت قلبك
لقد وجدت قلبك و سوف أفجره خارج جسدك
يجب أن نذهب
أعطني ذراعك يا مادلين
انت لم تكن لتتركنا أبداً ، أليس كذلك؟
لا ، لا
كيت
حسناً ، حسناً على مهل
أخلوا الطريق ، على مهل
لدينا كرسي مترحك لك يا سيدتي -
لا عليك سوف أمشي -
انت تبلي جيداً
توقف توقف
جرايس
هيا نرخرجه من هنا ، هيا نذهب
بما أن كلانا ذاهب إلى المستشفى
، فأنا أريد أن أركب معك
ألا يوجد لديك شيئ أفضل تفعلينه
نظراً إلى أنني مشردة و مفلسة و بلا سيارة
و لآ أبدو في أفضل أحوالي
، فأعتقد أنني سأذهب معك
حسناً على شرط واحد -
ما هو -
يجب أن نذهب عن طريق الجسر